- Installation 
    - installer npm, si besoin
    - Faire "npm install" pour installer l'ensemble des modules
- Fonctionnement du site
    Le site permet de créer une liste de tâches, appelée "todolist", pour une meilleur gestion de ses tâches à effectuer au quotidien.
    Les fonctionnalités du site sont :
        - on peut créer une nouvelle tache (cliquer dans « what needs to be done ? » et écrire votre tâche. Appuyer sur entrée pour valider et enregistrer la tâche. La tâche apparait dans la todolist.)
        - on peut éditer une tâche (double-cliquer sur la tâche que vous voulez éditer. Modifier et appuyer sur entrée pour valider)
        - on peut indiqué si la tache a été complétée (appuyer sur le rond à gauche de la tâche)
        - on peut supprimer une tache (en survolant la tâche, une croix apparait à droite. Appuyer dessus pour supprimer la tâche dans la liste)
        - on peut supprimer toutes les taches complétées (appuyer sur "clear completed en bas à droite")
        - on peut visualiser toutes les taches, ou uniquement les taches complétées, ou les taches à faire (naviguer sur "all", "active", "completed")
- Le code
    Cette application a été fait en html/css/javascript et a une structure MVC (Model-Vue-Controller)
    arborescence des fichiers
    bbd : avec localStorage
- Audit